Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/BatchEditing.strings
Languages: ja

source: Adjust Colors
ja: カラーを調整

source: All edits will be saved nondestructively, so you can fine-tune them later.
ja: すべての編集は破壊されずに保存されるため、後で微調整できます。

source: Auto Enhance
ja: 自動補正

source: Crop
ja: 切り抜き

source: Custom
ja: その他

source: Custom Workflow
ja: カスタムワークフロー

source: Export
ja: 書き出す

source: Increase Resolution
ja: 解像度の向上

source: Increase the resolution of photos using a machine learning-powered algorithm.
ja: 機械学習を利用したアルゴリズムを使用して写真の解像度を上げます。

source: Match Colors
ja: 色を一致

source: ML Crop
ja: ML 切り抜き

source: ML Edits
ja: ML 編集

source: New name for batch preset:
ja: 新しいバッチプリセット名:

source: Original
ja: オリジナル

source: Pin in Menu
ja: メニューに固定

source: Preserve Edits
ja: 編集を保存

source: Presets
ja: プリセット

source: Reduce Noise
ja: ノイズの低減

source: Remove camera noise and image compression artifacts.
ja: カメラのノイズと画像圧縮のアーティファクトを削除します。

source: Rotate
ja: 回転

source: Scale
ja: 縮小・拡大

source: Set the export quality of the image.
ja: 画像の出力品質を設定します。

source: Set the height of the exported image.
ja: 書き出した画像の高さを設定します。

source: Set the width of the exported image.
ja: 書き出した画像の幅を設定します。

source: Straighten
ja: 傾き補正

source: Workflows
ja: ワークフロー
